♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ព្យុះហើយដើរកាត់ទឹកភ្លៀង♪
♪បានឃើញខ្ពស់និងទាបនៅតាមផ្លូវ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមកុំផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ដូចក្មេងដែលសុបិននៅក្រោមផ្កាយ♪
♪ខ្ញុំបានអានរឿងរ៉ាវនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ហើយចុងក្រោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវទុកឱ្យលាក់♪
♪អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នឹងពិភពលោកត្រជាក់ខ្លាំង♪
♪ដូច្នេះអ្នកវង្វេងកាត់វាដោយខ្លួនឯង♪
♪ប្រហែលជាវាសនាបានទាក់ទាញយើងនៅជិត♪
♪គ្រាន់តែជួយអ្នកឱ្យរៀនជឿ♪
all អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាកសួរជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪ខ្ញុំនឹងភស្តុតាងដែលអ្នកត្រូវការ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងក្លាហាននិងបំបែកច្បាប់♪
♪តើមានអ្វីដែលមិនគួរឱ្យខ្លាចទោះបីពិភពលោកត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំខុស? ♪
♪មួយថ្ងៃរាល់ថ្ងៃនេះនឹងប្រែទៅជាអនុស្សាវរីយ៍♪
♪រាល់ព្យុះដែលយើងបានប្រឈមនឹងប្រែទៅជាទេសភាពជីវិតរបស់យើង♪
♪សម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងក្លាហាននិងបំបែកច្បាប់♪
♪តើមានអ្វីដែលមិនគួរឱ្យខ្លាចទោះបីពិភពលោកត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំខុស? ♪
♪ទោះបីនៅទីបញ្ចប់ពិភពលោកទាំងមូលបែរទាស់នឹងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយដែលបានស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់អ្នកឱ្យជិតដល់♪
♪ដើរក្បែរអ្នក♪
♪និងស្រឡាញ់ភ្លើងដែលបានដុតនៅខាងក្នុងអ្នក♪
[សាយសត្វដំបូង]
[បានសម្របចេញពីប្រលោមលោកនៃឈ្មោះដូចគ្នាដោយ zhu yi នៅលើ www.jjwxc.net]
[វិទ្យាល័យ Beiyu, ការទទួលបានឆ្នាំជាន់ខ្ពស់]
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាមិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
[EPISIOD] [ខ្ញុំចង់បានឱកាសទីពីរ]
[4055 ថ្ងៃ]
កញ្ញាហ្សេង។
តាមមើលទៅ
ក្មួយស្រីរបស់ជនសង្ស័យរបស់ជនសង្ស័យបានរាយការណ៍គាត់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទៅមុខ។
សួស្តីហ្សេងយី។
អ៊ឹម Wen Yuffan,
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់មីងមីង។
ខ្ញុំបានរៀនបន្តិចបន្តួច
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
រឿងដដែល។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះខ្ញុំបានអូសគាត់
ហើយលោតពីយ៉រជាមួយគ្នា។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាការស្លាប់មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ស្លាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចគាត់
មិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ភ័យខ្លាចក្នុងការគេងរាល់យប់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺមុខរបស់គាត់។
អារម្មណ៍នោះ ...
ខ្ញុំស្គាល់វាណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺយំ។
ខ្ញុំឧស្សាហ៍យំពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ខ្ញុំកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចម្តង ៗ ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរងទុក្ខដូចនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់?
ពូឈី។
អ្នកនៅផ្ទះនៅដើមឆ្នាំថ្ងៃនេះ។
យាយ។
តើខ្ញុំនឹងនៅឯណា?
គាត់កំពុងជួបជុំគ្នាមួយ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការលាងសម្អាតរាងកាយ?
ដែលមានក្លិនល្អស្រស់ស្អាត។
ពូចែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ពូឈី ...
ចាកឆ្ងាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
ជួយ!
ពូឈី!
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងជាប់គុកទេឬ?
តាំងពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
អ្វីដែលបិទអំពីការសម្លឹងមើលរបស់ចែ Xingde ។
ខ្ញុំបាន heard ពីវេនមីង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកផងដែរ។
នៅពេលដែលពួកគេបានទិញផ្ទះនោះ
Che Xingde គ្របដណ្តប់
ភាគច្រើននៃការចំណាយ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់បានដាក់វា
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ូទ្រាំវាផងដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
តើអ្នកណាបានចាកចេញពីទ្វារបើក?
និយាយវាម្តងទៀត។
និយាយម្តងទៀត!
តោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាង!
តើអ្នកបានលឺខ្ញុំទេ?
តោះ!
និយាយវា!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់! - ហៅប៉ូលីស!
- ម៉ាក់! - ទុកឱ្យម៉ាក់មើល ...
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំដឹង។
គាត់តែងតែឆ្កួតនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
បានទៅឆ្កួត, huh?
- អ្នកឆ្កួត? - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ!
ធ្វើវាម្តងទៀត!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មិនអីទេ។
សូមនិយាយនៅខាងក្រៅ។
នៅតែហ៊ានធ្វើសកម្មភាពជាថ្មីម្តងទៀត?
នៅតែហ៊ានស្រវឹងម្តងទៀត?
ផ្លាស់ទី។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
មានអាសនៈដំបូង។
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានលឺខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អំពីនេះ ...
អ្នកមិនត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសចូលរួម
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹង។
ការកុហកមួយនឹងក្លាយជាការពិត។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកនឹងជួបមនុស្សផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ពូរបស់អ្នកចៀនរបស់អ្នក
តែងតែធ្វើដូចនេះនៅពេលគាត់ស្រវឹង
បាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
អំពីនេះ
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពូរបស់អ្នក។
កុំឆ្កួត
បងស្រី។
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
នាងជានរណា?
នាងជាភរិយារបស់នាង!
នាងជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកផ្សេងទៀតទេ
តែពេលនេះ ...
ឥឡូវ ...
អ្នកនឹងទៅតាមក្រឹត្យវិន័យកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
"មិនបានធ្វើអ្វីទេ?"
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដើរនៅពេលនេះទេ
អ្នកនឹងបានបោកប្រាស់នាងរហូតដល់ស្លាប់!
នាងបានមករកខ្ញុំមុនគេ។
អូ? នាងបានលួងលោមអ្នក?
អ្នកភ្លេច
ក្មេងស្រីនោះនៅក្បែរនោះកូនស្រីរបស់លោកហ្គូ?
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាអំពីនាង។
អ្នកដឹងការពិត
ប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់សំលាប់មួយផ្សេងទៀត?
មួយផ្សេងទៀតគឺហ៊ឺ?
បងស្រីឈប់ធ្វើឱ្យស្រងាកចិត្ត។
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
អញ្ចឹង
ឥឡូវអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកបញ្ចុះសពរាងកាយរបស់នាង
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
បងស្រី,
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំស្បថ ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មិនដែលទៀតទេ។
មែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្រវឹង។
យល់ទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ?
- អ្នក ... មើលមកអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ che xingde
សម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់រឿងនេះ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែទម្លាក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជ្រៅណាស់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ឬផ្សេងទៀតដែលអ្នកបន្ទាប់នឹងស្លាប់នឹងជាខ្ញុំ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរស្រក់ទឹកភ្នែកចំពោះមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
និយាយជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានការពិត
មករកពន្លឺ។
វានឹង។
យើងមិនត្រឹមតែជនរងគ្រោះទេ។
យើងគឺជាមនុស្សដែលបានការពារខ្លួនដោយក្លាហាន។
yifan ។
លោកស្រីឈៀនបាននិយាយថា
យើងគួរតែធ្វើដំណើរមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងឡើងចូរឈោងចាប់គ្រប់ពេលវេលា។
ការពិពណ៌នារបស់ជនរងគ្រោះ
ផ្គូផ្គងមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន Guo Ling ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅពេលសិក្សានៅវិទ្យាល័យ Beiyu ។
Guo Ling,
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់ថ្លៃឡានក្រុងនៅពេលក្រោយ។
យើងប្រហែលជារស់នៅក្បែរនោះ។
វាមិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
សូមអរគុណបន្ទាប់មក។
ដោយវិធីនេះ
អ៊ឹមសែវីហ្វិន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងលីង។
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរទៅវិទ្យាល័យ Beiyu ។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់បួន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ប្រាំបី។
ថ្នាក់ទីប្រាំបី?
នោះហើយជាថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតណាស់។
[Sang Yan] ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកធ្វើការងារជាមួយការងារ។
បិទការងារ?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅសណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះសំណាក់មួយ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យ៉ាន ...
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយចៀន Xingde ។
គាត់ជាជនសង្ស័យ
ក្នុងករណីឃាតកម្មនេះ។
គាត់នៅតែរត់។
ប្រហែលជា ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចមកក្រោយអ្នក។
សូមប្រយ័ត្នបន្ថែមនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
មិនអីទេ?
ពេលនេះអ្នកបានទៅ Beiyu
សម្រាប់ការនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តែងតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំបុរសដែលធំឡើង?
Wen Shuangjiang,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវការ
ប្រយ័ត្ន។
ហើយ
ត្រូវប្រាកដថាស្តាប់
ទៅប៊ិចថតសំឡេងនោះ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះដោយផ្ទាល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខានក្នុងការថតសំលេង?
និយាយរឿងខ្លះឱ្យខ្លាំង ៗ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រឡះពេក។
អូត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរត់ចូល
ប៉ូលីសម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ចងចាំនៅពេលដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍វាត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរើចេញពីផ្ទះរបស់ពូខ្ញុំ
នាងបានយកខ្ញុំមួយរយៈ។
ឃើញនាងថ្ងៃនេះធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
វាបាននាំមកនូវអារម្មណ៍ជាច្រើន។
នាងពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់នាងឈ្មោះចេនហ៊ីក៏ដូចគ្នាដែរ។
លើកក្រោយយើងមានឱកាស
សូមមកលេងនាងជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
ចុះនៅពេលដែលលោក Chen Xi រៀបការ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាង
ថាមិត្តប្រុសរបស់នាងបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើពិធីមង្គលការនឹងមាននៅពេលណាទេ។
យើងនឹងដឹងថាតើអ្នកមានសេរីភាពនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ទេ។
Wen Shuangjiang,
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អ្វី?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់មែនទេ?
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាចង់បាន
សម្រាប់អ្វីដែលល្អនៅឆ្នាំនេះ។
ហើយខ្ញុំ
ដូចរាល់ដង
នឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់សូមសម្រាកខ្លះ។
សួស្តី។
មកដល់។
សួស្តីលោក Guo ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Guo Ling ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាង។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពីទូរទស្សន៍ណានវ៉ា។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមិនសម្ភាសអ្នកទេ។
មានកៅអីមួយ។
នៅពេលលីងមានបី,
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំរវល់បើកតូបរបស់ខ្ញុំ (មើល www.kisskh.la ឬ www.kisskh.co ដើម្បីគាំទ្ររដ្ឋបាល)
ឡើងដើមនិងនៅផ្ទះយឺត
កម្រមានពេលវេលាសម្រាប់នាង។
នាងតែងតែ
មានអាកប្បកិរិយាល្អ
កុមារស្ងប់ស្ងាត់។
នាងឧស្សាហ៍លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
សរសេររបស់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលើកទឹកចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្វីដែលនាងបានសរសេរអំពី
មនោសញ្ចេតនាសុបិន្ត ...
គឺគ្រាន់តែមិនប្រាកដប្រជា។
យប់នោះ
យើងមានជម្លោះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនាងបាននិយាយមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ...
វានឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
លីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
មកជួយខ្ញុំ
តម្រៀបអ្វីៗសម្រាប់តូបថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា,
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសរសេរ។
ខ្ញុំចង់បោះពុម្ពផ្សាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
អ្នកណានឹងអាន
សមហេតុសមផលដែលមិនសមរម្យ?
ប៉ាកុំនិយាយដូច្នេះ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធការលក់ដាច់បំផុត!
ខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរ!
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
កំពុងដឹងពីរបៀបរកលុយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់ម្ហូបនៅលើតុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែចំណាយទេ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
លក់ទំនិញជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការលក់របស់វត្ថុ?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ?
ការសរសេរប្រលោមលោកក៏អាចរកលុយបានដែរ។
អ្នក?
រកលុយបានពីការសរសេរ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
តើលុយនៅឯណា?
លុយ? តើវានៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយអ្នកគ្រាន់តែចូលគេង!
មិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ...
បន្ទាប់ពីនាងបាននិយាយពាក្យទាំងនោះ
នាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្កួតនឹងខ្ញុំ
លាក់ខ្លួន, សរសេរ,
បដិសេធមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
បើត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចទៀត
ប្រហែលជានាងនឹងមិនរត់ទេ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
នាងពិតជានឹង
បានដាក់ឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួននាង
ហើយក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដែលនាងតែងតែសុបិនចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាឪពុកដែលនាងបានពឹងផ្អែក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំនាងទៅបិសាចនោះ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
លោក Guo, Stop!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងចុះក្រោម
ដោយសារតែគាត់គឺជាអ្នកជិតខាង។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលសាលក្រមចេញក្រៅខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
ឆ្លងកាត់រឿងដដែលនេះ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ចៀន Xingde នៅតែដំណើរការ។
ប៉ុន្តែចៀនយ៉ាន់គីន
ខ្ញុំគិតថាត្រូវបានឃុំខ្លួនខ្ញុំគិត។
តើអ្នកត្រលប់មកណាណូវិញទេ?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
យើងគ្រោងនឹងឆ្ពោះទៅរកឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅ។
ពួកគេចង់បានខ្ញុំនៅឯប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
...
ចៀន Xingde
អាចនឹងត្រលប់មក Nanwu វិញ។
សូមប្រយ័ត្នបន្ថែមនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
មិនអីទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
[តែ]
តើអ្នកបានឃើញទេ?
yifan,
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារមកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញ។
ត្រូវហើយថែរក្សា។
លា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ yifan ។
គ្រាន់តែប្តូរតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកទាំងពីរនៅជុំវិញ។
ឃើញទេ? សាមញ្ញទំនើប។
ទទួលបានវា?
ត្រូវហើយបញ្ចប់ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
លា។
yifan,
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
សាច់ញាតិរបស់អ្នក
ត្រូវបានរាយការណ៍?
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
យើងកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលដែលបានបញ្ជាក់។
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចនាំយក villeain នេះ
ដើម្បីរកយុត្តិធម៌ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹងដែរ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកគួរតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះដែរ។
មានសុវត្ថិភាព។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងថាពេលណាអ្នកបានធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
មិនអីទេ។ មកនៅម៉ោង 8 ៈ 30 ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បុកផ្ទាំងថ្ម
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជានិច្ច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញពីផ្ទះតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ថយការតិត្ថិភាពទូទៅ
បន្ថែមទៀតបន្តិច។
ហើយបន្ទាប់មកតួអក្សរទាំងពីរនេះ ...
- Sang Yan ។ - ... គួរតែត្រូវបានពង្រីក។
ទៅឬអត់?
ទាំងពីរនេះ?
ទៅថែមម៉ោង។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ត្រូវ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើផ្នែកនេះត្រូវការការកែសំរួលណាមួយទេ?
bro ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវយកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចេញពីការងារ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចឈរបានទេ
សូម្បីតែពេលមួយដាច់ពីគ្នាហ h?
ត្រូវ?
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
តោះជួបគ្នាសម្រាប់ឆ្នាំងក្តៅ។
វាមានអាយុតាំងពីពេលដែលយើងបានព្យួរ។
ជាមួយអ្នកណា?
គូស្វាមីភរិយា។
ប្រាកដ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរុំនៅទីនេះ។
មកយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[មិនអីទេ]
ចៀន Xingde នៅតែដំណើរការ។
ប៉ុន្តែចៀនយ៉ាន់គីន
ខ្ញុំគិតថាត្រូវបានឃុំខ្លួនខ្ញុំគិត។
...
ចៀន Xingde
អាចនឹងត្រលប់មក Nanwu វិញ។
សួស្តីខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីបទឧក្រិដ្ឋមួយ។
ខ្ញុំនៅច្រកចូលស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ Nanwu ។
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញជនសង្ស័យឈ្មោះចចស៊ីងឌី។
ត្រូវហើយ។
គាត់បាន
ការរំខានខ្ញុំមិនឈប់ឈរ។
សំណាងពួកគេបានត្រលប់មកផ្ទះវិញដំបូង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តោះ!
ធុញទ្រាន់នឹងដំណើរការទាំងអស់នៅពេលនេះទេ?
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការអង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយរីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
សួស្តី?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញទូរស័ព្ទនេះ។
ម្ចាស់
បានចាក់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ?
យាយ។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់ទះបាននាំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
តើឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះសាំងយ៉ានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញបុរសដែលមានកម្ពស់ស្គមស្គាំង។
ដៃរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
ក្រពះរបស់គាត់ក៏រអិលដែរ។
ឈាមគ្រាន់តែបន្តហូរ។
ឈាមច្រើននោះ ...
តើមិសាសករបាននិយាយអ្វីទេ?
គាត់ត្រូវបានគេយក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Nanwu កណ្តាល។
សូមអរគុណ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់!
ប្រញាប់!
វាមិនអីទេ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះច្រើនណាស់។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះបានទេ?
ឃើញទេ?
ចរាចរណ៍ខ្លាំងណាស់។
នឹកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Wen Shuangjiang ។
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងធ្វើការ។
បុរសរបស់អ្នក
ចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Wen Shuangjiang ។
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងធ្វើការ។
បុរសរបស់អ្នក
ចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
លោកម្ចាស់
តើមានផ្លូវមួយទៀតដែលយើងអាចយកបានទេ?
ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ចរាចរណ៍រញ៉េរញ៉ៃសរុប។
គ្រាន់តែទាញមកទីនេះសូមមេត្តា។
[អ្នកទូរស័ព្ទដែលមិនស្គាល់]
សួស្តី?
គឺថាអ្នកបានច្រៀងយ៉ាន់?
Wen Shuangjiang ...
អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែកាត់តូចមួយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហៅល្អទេ?
ខ្ញុំបានឃើញឈាមច្រើនណាស់។
ភាគច្រើនវាប្រហែលជា che xingde របស់។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅទីនេះ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនៅ ...
បន្ទប់សង្គមរបស់មន្ទីរពេទ្យកណ្តាល។
ទទួលបានវា។
លោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេលោក ច្រៀង។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួចនឹងការព្យាបាល
យើងនឹងត្រលប់មកពិនិត្យជាមួយអ្នកវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
តើមានអ្នកជំងឺទេ?
មានឈ្មោះថាសាងយ៉ាននៅទីនេះ?
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីស្នាមប្រឡាយទាំង 8 នៅលើដៃរបស់អ្នក
តើក្រពះរបស់អ្នករងរបួសទេ?
ឥឡូវនេះវាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើមានបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ
សូមឱ្យយើងដឹង។
ទទួលបានវា។ សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែកាត់តូចមួយ?
ការកាត់តូចមួយត្រូវការស្នាមរបួសចំនួនប្រាំបី?
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឆ្កួតនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតាមគាត់?
អ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅប៉ូលីស?
ចុះបើគាត់រត់ចេញ?
តើអ្នកតែងតែត្រូវលេងវីរបុរសទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមិនអីទេ?
ទៅធ្វើការ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាព។ តើវាពិបាកណាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបញ្ហានេះទៀតទេ។
បើទោះបីជាខ្ញុំចង់បានចៀន Xingde ក៏ដោយ
ដើម្បីផ្តាច់នៅក្នុងពន្ធនាគារជារៀងរហូត,
គំនិតនោះ ...
មិនប្រៀបធៀបនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំចំពោះការបាត់បង់អ្នកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
ចៀនស៊ីងឌីត្រូវបានគេចាប់បាន។
មីងរបស់អ្នកបានបង់ថ្លៃ។
ទីបំផុតក្មេងស្រីនោះទីបំផុតមានយុត្តិធម៌។
ហើយ ...
លើកនេះ,
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្វល់ច្រើន។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
នៅពេលនោះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមអ្នកទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
តែពេលនេះខ្ញុំគិត ...
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដូចខ្ញុំ
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីមោទនភាព?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
កាន់ចង្វាក់នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ, ក្មេងនិងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន,
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មានន័យថាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ហើយបន្ថយអំនួតរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ,
ពាក្យរបស់អ្នកអាចហែកខ្ញុំដាច់ពីគ្នាយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំដោយអស់សង្ឃឹម។
នៅតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការសន្សំមុខ,
ខ្ញុំបានគិតថា ...
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់បានទេ
ដើម្បីឈានដល់ដំបូងម្តងទៀត។
តែពេលនេះខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំណាយពេលពីរឆ្នាំទាំងមូល
គ្រាន់តែគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំខ្សោយជាងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទាញអ្នកចេញពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលថែមទាំងបានកត់សម្គាល់ឃើញការឈឺចាប់និងភាពអស់សង្ឃឹមទេ
អ្នកបានរក្សាទុកយ៉ាងជ្រៅណាស់។
បញ្ឈប់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិននៅលើអ្នកទេ។
តែមួយគត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសគឺថាមនុស្សអាក្រក់, ចៀន xingde ។
ដូច្នេះ, wen shuangjiang,
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានដាក់រនាំងដែលនៅខាងក្រោយដែលនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកអាចឈប់យំឥឡូវនេះបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលឈឺចាប់ពីស្នាមដេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយំ។
ខ្ញុំនឹង ...
ថែរក្សា។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
Wen Shuangjiang,
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
មិនអ្នកទេ
គ្របដណ្តប់ព័ត៌មាននេះ?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអារម្មណ៍នោះ?
នៅពេលដែលផ្ទះខ្ញុំបានដុតបំផ្លាញ
អ្នកចង់រាយការណ៍អំពីវា។
នោះគឺខុសគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឥឡូវចប់ហើយឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ គ្រាន់តែពីរបីកោស។
អ្នកមិនអីទេ?
យកអាវនេះមកខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នករងរបួសអ្នកនៅតែនិយាយដូច្នេះ។
អ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ស្នាក់នៅទីនេះនៅវិស្សមកាល?
[EPISIOD] [ខ្ញុំចង់បានឱកាសទីពីរប្រសិនបើមានមួយ]
[រឿងនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ ... ]
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅខាងក្រោយនោះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាកាំបិតនេះរួចហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់ស្រមោលដែលខ្មាស់អៀនអ្នក។
នេះល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ពិភពលោករបស់អ្នកនឹងមានពន្លឺតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាអ្នករត់ក្នុងជីវិតនេះទេ
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទៅចុងផែនដី។
សូម្បីតែបេះដូងខ្លាំងបំផុត♪
♪អាច waver ♪
♪និងសង្ស័យភ្លើងរបស់វា♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបាត់បង់ជំនឿលើខ្ញុំ♪
♪គ្រប់ការប្រយុទ្ធរាល់ក្តីសុបិន្តខ្ញុំបានដេញ♪
♪មានអត្ថន័យគ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំបានធ្វើ♪
♪តាមរយៈព្យុះតាមរយៈរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនៅទីនោះចាំងដូចពន្លឺ♪
♪កក់ក្តៅនិងភ្លឺ♪
♪ឈរនៅខាងស្តាំខ្ញុំ♪
♪វាគឺជាអ្នកកំពុងដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំតាមរយៈព្យុះ♪
♪វាគឺជាអ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅលើ♪
♪ផ្លូវគឺរដុប♪
♪ភ្លៀងនឹងមិនឈប់♪
♪ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនៅទីនេះ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចគ្មានងងឹត♪
♪រាល់ការគិតគ្រប់ការចងចាំទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញដោយអ្នក♪
♪សម្គាល់យុវជនរបស់យើងជាមួយគ្រប់ជំហានដែលយើងបានទទួល♪
♪នៅពេលដែលទឹកភ្លៀងធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់ឆ័ត្រសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលសត្វព្រាបសនាំមកនូវព័ត៌មាន♪
♪អ្នកដំបូងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក♪
♪វាគឺជាអ្នកកំពុងដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំតាមរយៈព្យុះ♪
♪វាគឺជាអ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅលើ♪
♪ផ្លូវគឺរដុប♪
♪ភ្លៀងនឹងមិនឈប់♪
♪ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនៅទីនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោល♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកមានភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំចំពោះមេឃលើសពី♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំដែលចាំងឡើងពេញមួយយប់♪
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវដើរតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃណាមួយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនដែលនៅលើខ្លួនឯងទេ
♪ 'មូលហេតុដែលដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ♪
♪ខ្ញុំអាចក្លាហាននៅខាងមុខងងឹត♪
[អរគុណដ៏ធំធេងអរគុណដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលរួមនិងអ្នកគាំទ្រទាំងអស់នៃការសាយសត្វដំបូង!]
[ព្យាបាលខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អហើយពិភពលោកនឹងមានសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក!]